Môn học Cơ Sở Trí Tuệ Nhân Tạo
Project 1: Robot Tìm Đường

Nhóm thực hiện:
1712702 - Nguyễn Hà Quang
1712227 – Lâm Thành Lộc
1712441 - Trần Đình Tôn Hiếu

Hướng dẫn cài:
1. Project được viết bằng ngôn ngữ Python 3, chạy trên hệ điều hành Linux
2. Vào thư mục Source, mở Terminal
3. Nhập lệnh: python main.py (hoặc: python3 main.py)
4. Cài đặt thêm các thư viện còn thiếu (pip install <tên thư viện>)
5. Nhập Selection từ 1 đến 5. Trong đó:
+ 1-4 tương ứng với 4 thuật toán tìm đường đã được cài đặt (1. DFS | 2. Greedy | 3. BFS | 4. A-star)
+ 5 là lựa chọn tương ứng với bài toán đi qua các điểm đón trước khi về đích (dùng A-star + brute-force)